Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Led by Carla, we tried to sneak into Edolas's castle,
කාර්ලාගේ නායකත්වයෙන් අපි එඩෝලාස්ගේ මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු,
but their Erza, Knightwalker, was waiting for us, and we were captured!
නමුත් ඔවුන්ගේ එර්සා, නයිට්වෝකර්, අපි එනතුරු බලා සිටියා, අපිව අල්ලා ගත්තා!
And wait, it doesn't look like I appear much this episode at all!
ඉන්න, මම මේ කොටසේ එච්චර පෙනී ඉන්නේ නෑ වගේ!
Ever heard of the prize for perfect attendance?
පරිපූර්ණ පැමිණීම සඳහා ත්‍යාගය ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
Somebody save us, and get us outta here!
කවුරුහරි අපිව බේරගන්න, අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න!
You bastards!
තෝ අවජාතකයෝ!
Where is everyone?
හැමෝම කොහෙද?
Everyone?
හැමෝම?
Lucy-san, Carla, and Happy!
ලුසී-සැන්, කාර්ලා සහ හැපි!
Lucy...
ලුසී...
Oh, you mean that woman?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒ කාන්තාව ගැනද?
Sorry, but I ain't got any use for her.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඇයගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
Maybe she'll be, like, executed?
සමහරවිට ඇයව මරලා දායිද?
Just you try hurting a hair on her head...
ඔයා එයාගේ ඔලුවේ කෙස් ගහක් රිද්දන්න හදනවා...
'Cause I'll turn you all...
මොකද මම ඔයාලා ඔක්කොම හරවන්නම්...
...into smoldering ashes!
...දුම් දමන අළු වලට!
Extalia.
එක්ස්ටාලියා.
Whoa, you're scary!
ඕව්, ඔයා බයයි!
Is everyone from Earthland this violent?
පෘථිවියේ හැමෝම මේ තරම් ප්‍රචණ්ඩද?
Why just Lucy-san?
ඇයි ලුසී-සැන් විතරක්?
What about Carla and Happy?
කාර්ලා සහ හැපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
The Exceeds?
ඉක්මවා යයිද?
That ain't Happy's name!
ඒ හැපිගේ නම නෙවෙයි!
The Exceeds who have completed their duty have been sent back to their homeland.
රාජකාරිය අවසන් කළ එක්සීඩ්ස්ලා නැවත ඔවුන්ගේ මව්බිමට යවා ඇත.
They're probably getting their reward and having a big feast about now.
එයාලට ත්‍යාගය ලැබෙනවා ඇති, දැන් ලොකු මංගල්‍යයක් පවත්වනවා ඇති.
Completed their duty?
ඔවුන්ගේ යුතුකම ඉටු කළාද?
Returning to Edolas is a violation of my orders.
එඩෝලාස් වෙත නැවත පැමිණීම මගේ නියෝග උල්ලංඝනය කිරීමකි.
I don't believe you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
I might not know what that duty is, but Carla abandoned it!
ඒ රාජකාරිය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් කාර්ලා ඒක අතහැරියා!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
She fulfilled it quite well.
ඇය එය ඉතා හොඳින් ඉටු කළාය.
What exactly was her duty?
ඇත්තටම ඇගේ රාජකාරිය කුමක්ද?
You haven't figured it out yet?
ඔයා තාම ඒක හොයාගෙන නැද්ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Excellent work!
විශිෂ්ට වැඩක්!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
I am simply a journalist!
මම හුදෙක් මාධ්‍යවේදියෙක් පමණයි!
With such a ceremony, I was hoping perhaps to take an interview?
එවැනි උත්සවයක් සමඟ, මම බලාපොරොත්තු වුණේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සහභාගී වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
I have nothing to tell you. Now, go!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. දැන් යන්න!
This is the northern end of the plaza...
මේ චතුරශ්‍රයේ උතුරු කෙළවරයි...
I presume there are also guards stationed at the southern end?
දකුණු කෙළවරේ ආරක්ෂකයින් ද ස්ථානගත කර ඇති බව මම සිතමි?
Go!
යන්න!
Pardon me for disturbing your work!
ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කළාට සමාවෙන්න!
Damn...
අපොයි...
If I barge in from the front, the onlookers will get wrapped up in it.
මම ඉස්සරහින් කඩා වැදුනොත්, බලන්නන් ඒකට අහු වෙයි.
What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ?
Huh? Where am I?
හහ්? මම කොහෙද?
Carla, wake up!
කාර්ලා, නැගිටින්න!
He-cat?
ඔහු-පූසා?
What happened to us?
අපිට මොකද වුණේ?
They put us to sleep.
ඔවුන් අපිව නිදි කළා.
Then...
එහෙනම්...
Where is this place?
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
Carla?
කාර්ලා?
My "information" was a trap!
මගේ "තොරතුරු" උගුලක් විය!
That's not true!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
We were just found by accident!
අපිව අහම්බෙන් හම්බුනා!
It wasn't your fault, Carla!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කාර්ලා!
Even though I swore...
මම දිවුරුම් දුන්නත්...
I swore to protect Wendy...
මම වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා...
No matter what happens, I will protect Wendy!
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මම වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කරනවා!
I swore...
මම දිවුරුම් දුන්නා...
You are the ones who have completed their duty on Earthland?
ඔබ පෘථිවි භූමියේ ඔවුන්ගේ යුතුකම සම්පූර්ණ කළ අයද?
Ichiya?
ඉචියා?
You have excellent parfum.
ඔයා ළඟ නියම සුවඳ විලවුන් තියෙනවා.
And wait, a cat?
ඉන්න, පූසෙක්ද?
Why are you so surprised?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
We are all Exceeds, are we not?
අපි හැමෝම අතික්‍රමණය කරනවා නේද?
Nichiya-san!
Nichiya-san!
They have never been to Edolas before!
ඔවුන් කවදාවත් එඩෝලාස් වලට ගිහින් නැහැ!
I bet this is the first time for them to see other Exceeds.
මම හිතන්නේ මේක තමයි එයාලට අනිත් Exceeds දකින්න ලැබෙන පළවෙනි වතාව කියලා.
Oh, is that so?
ඔහ්, එහෙමද?
I am the Commander of the Royal Guard of Extalia, Nichiya!
මම නිචියා, එක්ස්ටාලියා රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරියා!
I'ma Nady, Extalia's Minister of State.
මම නාඩි, එක්ස්ටාලියාවේ රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
Good job completing your duty.
ඔබේ රාජකාරිය සම්පූර්ණ කිරීම හොඳ වැඩක්.
Duty?
රාජකාරිය?
What's the matter, Carla?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කාර්ලා?
It is a bit sudden, I know, but the Queen awaits you.
ඒක ටිකක් හදිසියි, මම දන්නවා, නමුත් රැජින ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
Follow me.
මාව අනුගමනය කරන්න.
The Queen, you say?
රැජින කියලද ඔයා කියන්නෙ?
Carla...
කාර්ලා...
Leave this to me.
මේක මට දෙන්න.
I'll take a little bit and observe our surroundings.
මම ටිකක් අරන් අපේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
I'll definitely protect you, okay?
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම ආරක්ෂා කරනවා, හරිද?
Good work.
හොඳ වැඩක්.
More cats...
තවත් බළලුන්...
Now then, this way!
දැන් එහෙනම්, මේ පැත්තට!
What in the world...
ලෝකයේ මොකක්ද...
Come, come!
එන්න එන්න!
I've got fish here, freshly caught!
මට මෙතන මාළු තියෙනවා, අලුතින් අල්ලපු ඒවා!
I'd like one of those, and one of those...
මට ඒවායින් එකක් ඕනේ, ඒ වගේම ඒවායින් එකක්...
Oh, and one of those, too.
ඔහ්, ඒ වගේම ඒවගෙන් එකක්.
Coming right up!
දැන්ම එනවා!
You have a lot of children, yes?
ඔයාට ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
I'll throw this one in for free!
මම මේක නොමිලේ දාන්නම්!
Oh my, you're always so generous!
අනේ මන්දා, ඔයා හැමදාම හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
Well, it's the Queen's great benevolence that allows me to run this shop every day.
හොඳයි, රැජිනගේ මහා කරුණාව නිසා තමයි මට මේ කඩේ හැමදාම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
Thanks for coming!
ආවට ස්තුතියි!
For real!
සැබෑවට!
I saw it when I went to the surface to gather info!
මම තොරතුරු රැස් කිරීමට මතුපිටට ගිය විට එය දුටුවෙමි!
What did you see?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
A caterpillar like, this big!
මේ තරම් ලොකු දළඹුවෙක් වගේ!
You big liar!
තෝ මහ බොරුකාරයෙක්!
There's no way there could be a caterpillar that big!
ඒ තරම් ලොකු දළඹුවෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ!
You see, the human king...
ඔයාට පේනවා, මිනිස් රජ...
He is controlled by we Exceeds...
ඔහුව පාලනය කරන්නේ අපි අතික්‍රමණය කරනවා...
Over here, over here!
මෙතන, මෙතන!
Wait!
ඉන්න!
It's a land of cats...
ඒක බළලුන්ගේ දේශයක්...
Ah, Nichiya-sama!
අහ්, නිචියා-සාමා!
Nady-sama, have a nice day!
නාඩි-සමා, සුභ දවසක්!
Yes, and you, too!
ඔව්, ඔබත්!
Wait, are they the rumored...
ඉන්න, ඒවා කටකතාද...
They completed their duty on Earthland!
ඔවුන් පෘථිවි භූමියේ ඔවුන්ගේ රාජකාරිය සම්පූර්ණ කළා!
Awesome! Hey, heroes!
නියමයි! හේයි, වීරයෝ!
Look at how beautiful she is!
බලන්න ඇය කොච්චර ලස්සනද කියලා!
Everyone's a cat...
හැමෝම පූසෝ...
We aren't cats. We're Exceeds.
අපි බළලුන් නෙවෙයි. අපි අතික්‍රමණය කරනවා.
We are Exceeds, who stand over humans and guide them!
අපි මිනිසුන්ට ඉහළින් සිට ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන අතික්‍රමණිකයන්!
Exceeds...
ඉක්මවා යයි...
And this is the kingdom of Exceeds, Extalia!
මේ එක්සීඩ්ස් රාජධානිය, එක්ස්ටාලියා!
Here they come!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
Finally!
අවසාන වශයෙන්!
So, it has finally started...
ඉතින්, අවසානයේ එය ආරම්භ වී ඇත...
Yes.
ඔව්.
With this, the kingdom will finally be secure.
මේ සමඟ, අවසානයේ රාජධානිය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
This is the south side...
මේ දකුණු පැත්ත...
The east and west sides are perfectly guarded as well, I presume?
නැගෙනහිර සහ බටහිර පැතිත් හොඳින් ආරක්ෂා කර ඇති බව මම සිතමි?
Actually, there's no place for any suspicious people to hide on the east or west side,
ඇත්තටම, නැගෙනහිර හෝ බටහිර පැත්තේ සැක සහිත පුද්ගලයින්ට සැඟවීමට තැනක් නැහැ,
so there's no need to guard it.
ඒ නිසා ඒක ආරක්ෂා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Hey! Don't you dare put that in the article!
හේයි! ඒක ලිපියේ දාන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Of course not...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
I know well the kinds of things I should and shouldn't write.
මම ලිවිය යුතු සහ නොකළ යුතු දේවල් ගැන මම හොඳින් දනිමි.
For I am a journalist!
මොකද මම මාධ්‍යවේදියෙක්!
The plaza is only guarded on the north and south.
චතුරශ්‍රය ආරක්ෂා කර ඇත්තේ උතුරේ සහ දකුණේ පමණි.
There are less people to the north than the south.
දකුණට වඩා උතුරේ මිනිස්සු අඩුයි.
The ceremony will occur on the south side of the lacrima.
උත්සවය ලැක්‍රිමාවේ දකුණු පැත්තේ සිදුවනු ඇත.
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
Humans are just a horribly foolish and inferior species.
මිනිසුන් යනු අතිශය මෝඩ හා පහත් විශේෂයකි.
We have to keep careful control of them, or else...
අපි ඒවා පරිස්සමෙන් පාලනය කළ යුතුයි, නැතිනම්...
Furthermore, they have a horrible parfum...
එපමණක් නොව, ඔවුන්ට භයානක සුවඳක් තිබේ ...
Parfum means smell.
පර්ෆම් යන්නෙහි තේරුම සුවඳයි.
The Queen controls the humans from here.
රැජින මෙතැන් සිට මිනිසුන් පාලනය කරයි.
The Queen has a wonderful parfum!
රැජිනට අපූරු සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් තියෙනවා!
It's a real problem if they just increase their numbers too much.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව ඕනෑවට වඩා වැඩි කළහොත් එය සැබෑ ගැටළුවකි.
The humans that aren't needed are killed by the orders of the Queen.
අවශ්‍ය නොවන මිනිසුන් රැජිනගේ නියෝග මත මරා දමනු ලැබේ.
B-But, why?
B-නමුත්, ඇයි?
The Queen said that it was to rectify the vanishing magic situation.
එය අතුරුදහන් වන මායා තත්ත්වය නිවැරදි කිරීම සඳහා බව රැජින පැවසුවාය.
The Queen will control not just this world, but the humans in Earthland as well.
රැජින මේ ලෝකය පමණක් නොව, පෘථිවි භූමියේ මිනිසුන් ද පාලනය කරනු ඇත.
She decides the death of humans?
ඇය මිනිසුන්ගේ මරණය තීරණය කරනවාද?
The Queen has the right.
රැජිනට අයිතියක් ඇත.
Why, you ask?
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
Because she is a god!
මොකද ඇය දෙවියෙක්!
God?
දෙවියනේ?
What is our duty?
අපගේ යුතුකම කුමක්ද?
Ever since I was born, I've had this duty planted inside me.
මම ඉපදුණු දා සිටම, මෙම යුතුකම මා තුළ රෝපණය කර ඇත.
She has been selected by the Queen's human control project...
ඇයව රැජිනගේ මානව පාලන ව්‍යාපෘතිය මගින් තෝරාගෙන ඇත...
Exterminate the Dragonslayer, Wendy!
ඩ්‍රැගන්ස්ලේයර්ව විනාශ කරන්න, වෙන්ඩි!
W-What do you mean, Carla?!
W- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කාර්ලා?!
Quiet.
නිහඬයි.
What do you mean, exterminate Wendy?!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වෙන්ඩිව විනාශ කරන්න කියලා?!
Wha...
කුමක් ද...
Then...
එහෙනම්...
Our duty...
අපේ යුතුකම...
What? It can't...
මොකක්ද? ඒක කරන්න බෑ...
Ignorance was bliss for you...
නොදැනුවත්කම ඔබට සතුටක් විය...
My duty was...
මගේ යුතුකම වුණේ...
...to exterminate Natsu?
...නට්සුව විනාශ කරන්නද?
What?
කුමක් ද?
That can't...
ඒක බෑ...
I... Natsu...
මම... නට්සු...
Calm down, He-cat!
සන්සුන් වෙන්න, හී-පූසා!
We didn't complete our duty!
අපි අපේ යුතුකම ඉටු කළේ නැහැ!
We never had any intention to!
අපිට කවදාවත් එහෙම කරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
So how is it that you think we have?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ අපිට ඒක තියෙනවා කියලා කොහොමද?
Memory loss, perhaps?
මතක ශක්තිය නැති වීම, සමහරවිට?
There is nothing to be done about it.
ඒ ගැන කළ යුතු කිසිවක් නැත.
"Overwriting" has unknown side-effects, after all.
සියල්ලට පසු, "අධික ලිවීම" නොදන්නා අතුරු ආබාධ ඇති කරයි.
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
I'lla explain.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
By the Queen's human control project,
රැජිනගේ මානව පාලන ව්‍යාපෘතිය මගින්,
100 Exceeds were sent to Earthland 6 years ago.
වසර 6 කට පෙර පෘථිවි භූමියට එක්සයිස් 100 ක් යවන ලදී.
Once hatched from their egg, they would search for a Dragonslayer,
ඔවුන්ගේ බිත්තරයෙන් එළියට ආ පසු, ඔවුන් මකර ඝාතකයෙකු සොයනු ඇත,
and carried information telling them to exterminate them.
සහ ඔවුන්ව සමූලඝාතනය කරන ලෙස පවසන තොරතුරු රැගෙන ගියේය.
But the situation changed.
නමුත් තත්වය වෙනස් විය.
The Anima that the humans created opened up another possibility.
මිනිසුන් නිර්මාණය කළ ඇනිමා තවත් හැකියාවක් විවෘත කළේය.
Instead of killing the humans in Earthland, we would use their magic power.
පෘථිවි භූමියේ මිනිසුන් මරා දැමීම වෙනුවට, අපි ඔවුන්ගේ මැජික් බලය භාවිතා කරන්නෙමු.
And among their magic power, the Dragon Slayers would be an exceptionally large part!
ඔවුන්ගේ මැජික් බලය අතර, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් සුවිශේෂී ලෙස විශාල කොටසක් වනු ඇත!
That's why your duty was changed by emergency order.
ඒ නිසා තමයි හදිසි නියෝගයකින් ඔබේ රාජකාරිය වෙනස් කළේ.
To... "Lead the Dragon Slayers here."
... "මකර ඝාතකයින් මෙහි ගෙන යන්න."
What we really wanted was you...
අපිට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාව...
Your dragon magic power.
ඔබේ මකරාගේ මැජික් බලය.
I have to hurry.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
But there are too many people for me to make my move.
නමුත් මට මගේ පියවර ගැනීමට තරම් පිරිසක් නැහැ.
Hey, what's that?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
What? It's in celebration of the magic extraction!
මොකක්ද? ඒක මැජික් නිස්සාරණය සැමරීමක්!
Just a little fireworks!
රතිඤ්ඤා ටිකක් විතරයි!
Fireworks!
ගිනිකෙළි!
Yeah, do it!
ඔව්, ඒක කරන්න!
What's that?!
එය කුමක් ද?!
I didn't hear about any fireworks!
මට කිසිම ගිනිකෙළි ගැන ආරංචි වුණේ නැහැ!
I'm counting on you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Get to it!
වැඩේ පටන් ගන්න!
North?
උතුර?
I'll leave the rest to you.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
Look, there was something written there!
බලන්න, එතන යමක් ලියා තිබුණා!
North of the plaza!
චතුරශ්‍රයට උතුරින්!
Some suspicious fellow is after the lacrima!
ලැක්‍රිමා එක පස්සෙන් සැකකාර කෙනෙක් එනවා!
What?
කුමක් ද?
That's not good!
ඒක හොඳ නැහැ!
The north is the back of the lacrima!
උතුර යනු ලැක්‍රිමාවේ පිටුපසයි!
Our defenses aren't solid enough there!
අපේ ආරක්ෂක අංශ එතනදි ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැහැ!
Leave a third here and head to the north!
තුනෙන් එකක් මෙතන තියලා උතුරට යන්න!
Move the spectators back!
නරඹන්නන් පසුපසට ගෙන යන්න!
Move back, please!
කරුණාකරලා පස්සට යන්න!
Get farther back!
තවත් ආපස්සට යන්න!
Okay! Now I can really cut loose!
හරි! දැන් මට ඇත්තටම නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්!
Hey, what are you doing? Stand back!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? පස්සට වෙලා හිටපන්!
That Mystogan guy seems fishy to me, but I'll trust him for now!
ඒ මිස්ටෝගන් මිනිහා මට සැක සහිතයි වගේ, ඒත් මම දැනට එයාව විශ්වාස කරනවා!
Pillar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කණුව!
All according to plan.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව.
Sword of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කඩුව!
There's more where that came from!
ඒක ආපු තැන තව තියෙනවා!
What?!
කුමක් ද?!
It looks like the long-distance order overwriting wasn't properly transmitted.
දිගු දුර අනුපිළිවෙල උඩින් ලිවීම නිසි ලෙස සම්ප්‍රේෂණය වී නැති බව පෙනේ.
But it worked out in the end!
නමුත් අවසානයේ එය සාර්ථක විය!
You did bring the Dragonslayers here, after all.
කොහොම උනත් ඔයා තමයි ඩ්‍රැගන්ස්ලේයර්ස්ලා මෙහෙට ගෙනාවේ.
We'll leave their conversion into magic power, in other words,
අපි ඔවුන්ගේ පරිවර්තනය මැජික් බලයක් බවට පත් කරමු, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
the Magicalization, to the humans.
මායාකරණය, මිනිසුන්ට.
The humans are more skilled at that.
ඒ අතින් මිනිස්සු වඩාත් දක්ෂයි.
N-No...
නෑ-නෑ...
I-I came to Edolas of my own free will...
මම එඩෝලාස් වලට ආවේ මගේම කැමැත්තෙන්...
Nope. Just following orders.
නෑ. නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
I took them to the tunnel to save everyone...
මම එයාලව උමඟට අරන් ගියා හැමෝම බේරගන්න...
You didn't notice?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
We guided you there.
අපි ඔබට එහි මඟ පෙන්වූවෙමු.
Happy, Carla... What in the world...
සතුටුයි කාර්ලා... ලෝකේ මොනවද...
I... I love Wendy...
මම... මම වෙන්ඩිට ආදරෙයි...
I said I wanted to protect her...
මම කිව්වා මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා...
That's just a kind of delusion.
ඒක එක්තරා ආකාරයක මායාවක් විතරයි.
Your orders were changed from "exterminate" to "lead here".
ඔබගේ ඇණවුම් "exterminate" සිට "lead here" දක්වා වෙනස් කරන ලදී.
In order words, it was changed to "you mustn't kill".
අනුපිළිවෙලින් ගත් කල, එය "ඔබ මරන්න එපා" ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
That's a lie!!
ඒක බොරුවක්!!
Everything you've done was following our orders.
ඔයා කරලා තියෙන්නේ අපේ නියෝග පිළිපැදීම විතරයි.
We are not puppets!!
අපි රූකඩ නෙවෙයි!!
H-He...
එච්-ඔහු...
We're Fairy Tail wizards!!!
අපි ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝ!!!
Happy...
සතුටු...
Okay! Time to go pick everyone up!
හරි! හැමෝම එක්කගෙන යන්න වෙලාව හරි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Let me grab onto you and we'll fly there in a jiffy!
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න, අපි මොහොතකින් එතනට පියාසර කරමු!
Except we can't use magic!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Hey, get it together.
හේයි, ඒක එකතු කරගන්න.
A Happy that can't fly's just some talking cat.
පියාඹන්න බැරි සතුටු සිතින් ඉන්න එකෙක් කතා කරන පූසෙක්.
Natsu, that's a very hurtful thing you just said.
නට්සු, ඔයා දැන් කිව්ව දේ හරිම රිදවන සුළුයි.
Next time: Fly! To Your Friends!
ඊළඟ වතාවේ: පියාසර කරන්න! ඔබේ මිතුරන් වෙත!
If I'm just a cat, then what's a Natsu who can't shoot flames?
මම නිකම්ම පූසෙක් නම්, ගිනිදැල් විදින්න බැරි නට්සු කෙනෙක් කවුද?
A Salamander who can't shoot flames...
ගිනිදැල් විදින්න බැරි සලාමන්ඩර් කෙනෙක්...
A Mander?
මැන්ඩර් කෙනෙක්ද?
Huh?
හහ්?